Repository: Revolutionary-Games/Thrive
Catalog: locale/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Chemosynthesis
ko: 화학적 합성
zh_cn: 化学合成
zh_tw: 化學合成

source: Chitin
ko: 키틴질
zh_cn: 几丁质
zh_tw: 幾丁質

source: Chitinase
zh_cn: 几丁质酶
zh_tw: 幾丁質酶

# CHITINASE_DESCRIPTION
source: Chitinase enables the cell to break down chitin membrane. Each addition increases the effectiveness.
zh_cn: 几丁质酶使细胞能够分解几丁质膜。每次添加都会增加其有效性。
zh_tw: 幾丁質酶使細胞能夠分解幾丁質膜。每次添加都會增加其有效性。

# CHITIN_MEMBRANE_DESCRIPTION
source: This membrane has a wall, which means it has better protections against overall damage and especially against toxin damage. It also costs less energy to retain its form, but it is slower and cannot absorb resources quickly. [b]Chitinase can digest this wall[/b] making it vulnerable to engulfment from predators.
ko: 이 세포막에는 벽이 있어 전반적인 손상, 특히 중독성 손상에 대해 더 나은 보호를 제공합니다. 또한 형태를 유지하는 데 에너지가 덜 들지만 자원을 빠르게 흡수 할 수 없고 속도가 더 느려집니다.
zh_cn: 这个细胞膜额外配置了一层细胞壁，各方面都有更好的防御力，尤其是毒抗。同时也不需要多少能量来维持形状，但吸收营养和移动的速度都很慢。. [b]几丁质酶可以消化这堵墙[/b]，使其容易被捕食者吞噬。
zh_tw: 這種細胞膜有一層額外的細胞壁，這意味著它對整體傷害有更好的保護，特別是對毒素的傷害。它保持形態所需的能量也較少，但速度較慢且無法快速吸收資源。[b]幾丁質酶可以消化這堵牆[/b]，使其容易被捕食者吞噬。

source: Chloroplast
ko: 엽록체
zh_cn: 叶绿体
zh_tw: 葉綠體

# CHLOROPLAST_DESCRIPTION
source: The chloroplast is a double membrane structure containing photosensitive pigments stacked together in membranous sacs. It is a prokaryote that has been assimilated for use by its eukaryotic host. The pigments in the chloroplast are able to use the energy of light to produce [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound] from gaseous [thrive:compound type="carbondioxide"][/thrive:compound] and water in a process called [b]photosynthesis[/b]. These pigments are also what give it a distinctive colour. The rate of its [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound] production scales with the concentration of [thrive:compound type="carbondioxide"][/thrive:compound], and intensity of [thrive:compound type="sunlight"][/thrive:compound].
ko: 엽록체는 감광성 안료가 막낭에 쌓여있는 이중 막 구조입니다. 진핵 생물이 숙주로써 이용하기 위해 동화된 원핵 생물입니다. 엽록체의 안료는 빛의 에너지를 사용하여 광합성이라고하는 과정을 통해서 물과 기체 이산화탄소로부터 포도당을 생성 할 수 있습니다. 이 안료는 또한 독특한 색상을 제공합니다. 포도당 생산 속도는 이산화탄소 농도와 빛의 강도에 따라 달라집니다.
zh_cn: 叶绿体是一种双层膜结构，包含在膜囊中堆叠起来的光敏色素。它是一种被其真核宿主同化的原核生物。叶绿体中的色素可以通过[b]光合作用[/b]把水和二氧化碳转换成葡萄糖。这些色素也是赋予其独特颜色的原因。产出葡萄糖的速率跟二氧化碳的浓度和光的强度成正比。
zh_tw: 葉綠體是一種雙層膜結構，包含在膜囊中堆疊起來的光敏色素。它是一種被其真核宿主同化的原核生物。葉綠體中的色素能夠透過[b]光合作用[/b]從氣態二氧化碳和水中生產 [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound]。這些色素也是賦予其獨特顏色的原因。其 [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound] 生產速率與 [thrive:compound type="carbondioxide"][/thrive:compound] 的濃度和 [thrive:compound type="sunlight"][/thrive:compound] 的強度成正比。

# CHLOROPLAST_PROCESSES_DESCRIPTION
source: Produces [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound]. Rate scales with concentration of [thrive:compound type="carbondioxide"][/thrive:compound] and intensity of [thrive:compound type="sunlight"][/thrive:compound].
zh_cn: 产出[thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound]。速率跟[thrive:compound type="carbondioxide"][/thrive:compound]和[thrive:compound type="sunlight"][/thrive:compound]强度成正比。
zh_tw: 生產 [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound]。速率與 [thrive:compound type="carbondioxide"][/thrive:compound] 的濃度和 [thrive:compound type="sunlight"][/thrive:compound] 的強度成正比。

# CHOSEN_FILENAME_ALREADY_EXISTS
source: The chosen filename ({0}) already exists. Overwrite?
zh_cn: 目标文件名{0}已存在。确定要覆盖吗？
zh_tw: 目標檔案名稱（{0}）已存在。是否要覆蓋？

source: Chromatic aberration:
ko: 색수차:
zh_cn: 色差：
zh_tw: 色差：

# CHROMATOPHORE_PROCESSES_DESCRIPTION
source: Produces [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound]. Rate scales with concentration of [thrive:compound type="carbondioxide"][/thrive:compound] and intensity of [thrive:compound type="sunlight"][/thrive:compound].
zh_cn: 产出[thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound]。速率跟[thrive:compound type="carbondioxide"][/thrive:compound]的浓度与[thrive:compound type="sunlight"][/thrive:compound]强度成正比。
zh_tw: 生產 [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound]。速率與 [thrive:compound type="carbondioxide"][/thrive:compound] 的濃度和 [thrive:compound type="sunlight"][/thrive:compound] 的強度成正比。

# CHUNK_CELL_CORPSE_PART
source: Cell Corpse Chunk
zh_tw: 細胞碎塊

# CHUNK_FOOD_SOURCE
source: {0} consumption
zh_cn: {0}消耗
zh_tw: {0} 消耗

source: Cilia
ko: 섬모
zh_cn: 纤毛
zh_tw: 纖毛

# CILIA_DESCRIPTION
source: Cilia hairs are similar to the flagella but instead of providing directional thrust force they provide rotational force to help cells turn.
zh_cn: 纤毛与鞭毛相似，但它们不提供方向性推力，而是提供旋转力，帮助细胞转动。
zh_tw: 纖毛與鞭毛相似，但它們不提供定向推力，而是提供旋轉力來幫助細胞轉動。

# CILIA_PROCESSES_DESCRIPTION
source: Increases turning speed of large cells.
zh_cn: 增加大体型细胞的转向速度。
zh_tw: 增加大體型細胞的轉向速度。

# CITY_SHORT_STATISTICS
source: Pop: {0} Food: {1} Science: {2}
zh_cn: 人口：{0} 食物：{1} 科学：{2}
zh_tw: 人口：{0} 食物：{1} 科學：{2}

source: Clean Up Old Saves
ko: 이전 저장 정리
zh_cn: 清除旧存档
zh_tw: 清除舊存檔

source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Close options?
ko: 설정을 종료합니까?
zh_cn: 关闭选项菜单？
zh_tw: 關閉選項選單？

source: Cloud resolution divisor:
ko: 구름 해상도 인자:
zh_cn: 云分辨率除数：
zh_tw: 雲解析度因數：

source: Cloud simulation minimum interval:
ko: 최소 구름 시뮬레이션 간격:
zh_cn: 云仿真最小间隔时间：
zh_tw: 雲模擬最小時間間隔：

source: Coastal
ko: 해안
zh_cn: 海岸
zh_tw: 海岸

# COLLISION_SHAPE
source: Show physics debug shapes
zh_cn: 生成具有碰撞形状的实体
zh_tw: 生成具有碰撞形狀的實體

source: Colour
ko: 색
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Colourblind correction:
ko: 색맹 교정:
zh_cn: 色盲修正：
zh_tw: 色盲修正：

# COLOUR_PICKER_ADD_PRESET
source: Add current colour as a preset
zh_cn: 将当前颜色加入预设
zh_tw: 將當前顏色加入預設

# COLOUR_PICKER_A_TOOLTIP
source: Alpha channel value of the colour
zh_cn: 不透明度
zh_tw: 顏色的 Alpha 通道值（不透明度）

# COLOUR_PICKER_B_TOOLTIP
source: Blue channel value of the colour
zh_cn: 蓝通道值，决定颜色里有多少蓝色
zh_tw: 顏色的藍色通道值

# COLOUR_PICKER_G_TOOLTIP
source: Green channel value of the colour
zh_cn: 绿通道值，决定颜色里有多少绿色
zh_tw: 顏色的綠色通道值

# COLOUR_PICKER_HSV_BUTTON_TOOLTIP
source: Switch HSV (Hue, Saturation, Value) mode on or off. Can't be turned on when in raw mode.
zh_cn: 切换HSV（色调、饱和度、明度）模式。 在原始模式下无法启用。
zh_tw: 切換 HSV（色相、飽和度、明度）模式。 在原始模式下無法啟用。

# COLOUR_PICKER_H_TOOLTIP
source: Hue value, portion of colour
zh_cn: H值，决定色调
zh_tw: 色相值，決定色彩

# COLOUR_PICKER_PICK_COLOUR
source: Pick a colour from the game window
zh_cn: 在游戏窗口中取色
zh_tw: 從遊戲視窗內選取顏色

# COLOUR_PICKER_PRESET_TOOLTIP
source: Colour: {0} Left mouse: Use this preset Right mouse: Delete this preset
zh_cn: 颜色：{0} 鼠标左键：使用这个预设 鼠标右键：删除这个预设
zh_tw: 顏色：{0} 滑鼠左鍵：使用此預設 滑鼠右鍵：刪除此預設

# COLOUR_PICKER_RAW_BUTTON_TOOLTIP
source: Switch raw mode on or off. In raw mode you can make the R, G, B colour values to go beyond 1.0. Can't be turned on in HSV mode.
zh_cn: 切换原始模式。 在原始模式中你可以将红绿蓝通道 色值调整到大于1.0。 在HSV模式下无法启用。
zh_tw: 切換原始模式。 在原始模式下，您可以使紅、綠、藍 顏色值超過 1.0。 在 HSV 模式下無法啟用。

# COLOUR_PICKER_R_TOOLTIP
source: Red channel value of the colour
zh_cn: 红通道值，决定颜色里有多少红色
zh_tw: 顏色的紅色通道值

# COLOUR_PICKER_S_TOOLTIP
source: Saturation value, the amount of gray in a particular colour
zh_cn: S值，决定饱和度
zh_tw: 飽和度值，決定飽和度

# COLOUR_PICKER_V_TOOLTIP
source: Value (brightness) value, brightness or intensity of the colour
zh_cn: V值，决定明度
zh_tw: 明度值，決定明度

source: Common Abilities
zh_cn: 常见能力
zh_tw: 共同能力

# COMMON_EDITING_AND_STRATEGY
source: Common Editor And Strategy Stages
zh_cn: 多功能编辑器和策略规划阶段
zh_tw: 通用編輯器和策略階段

source: Community Forum
zh_cn: 社区论坛
zh_tw: 社群論壇

# COMMUNITY_FORUM_BUTTON_TOOLTIP
source: Join the Thrive community on our community forum
zh_cn: 在我们的社区论坛上加入Thrive社区
zh_tw: 在我們的社群論壇上加入 Thrive 社群

source: Community Wiki
zh_cn: 社区wiki
zh_tw: 社群 Wiki

# COMMUNITY_WIKI_BUTTON_TOOLTIP
source: Visit our community wiki
zh_cn: 访问我们的社区wiki
zh_tw: 造訪我們的社群 wiki

# COMPILED_AT_COLON
source: Built at:
zh_cn: 编译于：
zh_tw: 建置於：

source: Compounds
ko: 화합물
zh_cn: 化合物
zh_tw: 化合物

# COMPOUNDS_BUTTON_MICROBE_TOOLTIP
source: Show / hide compounds
zh_cn: 显示/隐藏化合物
zh_tw: 顯示／隱藏化合物

# COMPOUNDS_COLON
source: Compounds:
ko: 화합물:
zh_cn: 化合物：
zh_tw: 化合物：

# COMPOUND_BALANCE_TITLE
source: Compound Balances
zh_cn: 化合物收支
zh_tw: 化合物平衡

source: Compound clouds
ko: 화합물 구름
zh_cn: 化合物云
zh_tw: 化合物雲

source: Compound cloud density
zh_cn: 化合物云密度
zh_tw: 化合物雲密度

# COMPOUND_CLOUD_DENSITY_EXPLANATION
source: (density of compound clouds in the environment)
zh_cn: （环境中化合物云的密度）
zh_tw: （環境中化合物雲的密度）

# COMPOUND_CONCENTRATIONS_DECREASED
source: {0} concentrations have decreased by {1}
zh_cn: {0}的浓度已减少了{1}
zh_tw: {0} 的濃度降低了 {1}

# COMPOUND_FOOD_SOURCE
source: {0} consumption
zh_cn: {0}消耗
zh_tw: {0} 消耗

source: Compound to Find:
zh_cn: 寻找的化合物：
zh_tw: 要尋找的化合物：

source: Concept Art
zh_cn: 概念美术
zh_tw: 概念美術

source: Config
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# CONFIRM_CAPITAL
source: CONFIRM
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: Confirm Exit
zh_cn: 确认退出
zh_tw: 確認退出

# CONFIRM_FOSSILISATION_OVERWRITE
source: Confirm Overwrite
zh_cn: 确认覆盖
zh_tw: 確認覆蓋

# CONFIRM_MOVE_TO_ASCENSION_STAGE
source: Move to Ascension Stage?
zh_cn: 进入飞升阶段？
zh_tw: 進入飛升階段？

# CONFIRM_MOVE_TO_ASCENSION_STAGE_EXPLANATION
source: You can now ascend and reach the Ascension Stage by activating the Ascension Gate. This will unlock unlimited power in the form of some new God Tools you can use in this save. Ascending will also mean that you beat the game, but you will be able to keep playing. Ascend?
zh_cn: 你现在可以通过启动飞升之门来飞升并进入飞升阶段。 这将解锁无尽的能力，它们会以一些新的上帝工具的形式出现，并能在这个存档中使用。 飞升也同样意味着你通关了游戏，但你可以继续玩。确定飞升？
zh_tw: 您現在可以透過啟動飛升之門來飛升並進入飛升階段。 這將以一些新的上帝工具的形式解鎖無盡的力量，並能在本存檔中使用。 飛升也同樣意味著您通關了遊戲，但您可以繼續遊玩。確定飛升？

# CONFIRM_MOVE_TO_INDUSTRIAL_STAGE
source: Move to Industrial Stage?
zh_cn: 进入工业阶段？
zh_tw: 進入工業階段？

# CONFIRM_MOVE_TO_INDUSTRIAL_STAGE_EXPLANATION
source: By placing a factory you will advance to the industrial stage. Continue to the next stage?
zh_cn: 通过建立工厂，你将进入工业阶段。继续下一阶段？
zh_tw: 透過建造工廠，您將進入工業階段。繼續進入下一階段？

# CONFIRM_MOVE_TO_SPACE_STAGE
source: Move to Space Stage?
zh_cn: 进入太空阶段？
zh_tw: 進入太空階段？

# CONFIRM_MOVE_TO_SPACE_STAGE_EXPLANATION
source: You can now advance to the Space Stage by launching your first spacecraft. For now in the prototypes you can't return to your planet but the eventual plan is to allow zooming in and out of planets smoothly in the Space Stage. Cancelling the launch will destroy the spacecraft unit. Launch the spacecraft?
zh_cn: 你现在可以发射宇宙飞船以突破到太空阶段。 但是你无法观察行星地表，不过你可以在太空中放大或缩小你的视角。 如果取消发射会摧毁这个宇宙飞船。确认发射火箭吗？
zh_tw: 您現在可以透過發射您的第一艘太空船進入太空階段。 目前在原型中您無法返回您的星球，但最終的計劃是允許在太空階段順利地放大和縮小行星。 取消發射將摧毀太空船單位。發射太空船？

# CONFIRM_NEW_GAME_BUTTON_TOOLTIP
source: Enter the game with these settings
zh_cn: 以当前设定进入游戏
zh_tw: 以當前設定進入遊戲

# CONFIRM_NEW_GAME_BUTTON_TOOLTIP_DISABLED
source: Some settings are invalid
zh_cn: 部分设置无效
zh_tw: 部分設定無效

# CONSTRUCTION_UNIT_NAME
source: Unit: {0}
zh_cn: 单位：{0}
zh_tw: 單位：{0}

# CONTENT_UPLOADED_FROM
source: Workshop content will be uploaded from folder: {0}
zh_cn: 文件夹{0}的内容将会上传到创意工坊
zh_tw: 工作坊內容將從以下資料夾上傳：{0}

source: Continue Thriving
zh_cn: 继续游戏
zh_tw: 繼續遊戲

# CONTINUE_TO_PROTOTYPES
source: You have reached the end of the "complete" part of Thrive. If you want, you can continue onto the later stage prototypes that are included with the game. These may be very incomplete, use placeholder graphics, and be very rough in general. These are included as part of the game to show the potential future direction of the game and our overall vision of how the stages are connected. You won't be able to save, in most prototypes, if you continue or return once you continue. If you want to return to this stage, please make a save now before proceeding. Controller support is also much more incomplete in the prototypes. If you choose to continue, please understand that the later stages are prototypes and please do not complain about how incomplete they are.
zh_cn: 你已经达到了Thrive的 "完整 "部分的终点。 如果你愿意，你可以继续游戏的后期阶段原型。这些可能是非常不完整的，使用占位符的图形，而且总体上非常粗糙。这些是游戏的一部分，以显示游戏未来的潜在方向和我们对各阶段如何连接的总体设想。 如果你继续下去，你将无法保存或返回。如果你想返回这个阶段，请在继续之前现在进行保存。 阶段原型中对控制器的支持也远不及先前阶段完整。如果你选择继续，请理解后面的阶段是原型，请不要抱怨它们是多么不完整。
zh_tw: 您已經到達 Thrive「已完成」部分的結尾。 如果您願意，您可以繼續研究遊戲中包含的後期階段原型。這些可能非常不完整，使用佔位符圖形，並且總體上非常粗糙。這些是包含在遊戲內的一部分，以展示遊戲未來的潛在方向以及我們對各個階段如何連接的整體願景。 在大多數原型中，如果繼續或繼續後返回，您將無法保存。如果您想返回此階段，請在繼續之前進行保存。 原型中對控制器支援也不如先前階段完整。如果您選擇繼續，請理解後期階段只是原型，請不要抱怨它們有多不完整。

# CONTINUE_TO_PROTOTYPES_PROMPT
source: Continue to stage prototypes?
zh_cn: 进入尚在开发中的阶段？
zh_tw: 進入開發中的階段原型？

source: Controller Axis Visualizers:
zh_cn: 控制器轴可视化：
zh_tw: 控制器軸視覺化：

source: Controller Deadzones
zh_cn: 控制器死区
zh_tw: 控制器死區

# CONTROLLER_DEADZONE_CALIBRATION_EXPLANATION
source: This tool allows configuring the controller axis deadzones. Deadzone sizes control how much a control stick (or an analog button) needs to be moved before that movement is detected as input. Before starting calibration please move all controller sticks around and release them, and also press and release any analog buttons (for example triggers) on your controller.
zh_cn: 此工具允许配置控制器轴死区。 死区大小控制在检测到移动之前控制杆（或模拟按钮）需要移动多少。 在开始校准之前，请移动所有控制器摇杆并松开它们，同时按下并松开控制器上的任何模拟按钮（例如触发器）。
zh_tw: 此工具允許設定控制器軸死區。 死區大小控制在檢測到移動之前搖桿（或類比按鈕）需要移動多少。 在開始校準之前，請移開所有控制器搖桿並鬆開它們，並且按下和鬆開控制器上的任何類比按鈕（例如觸發器）。

# CONTROLLER_DEADZONE_COLON
source: Deadzone:
zh_cn: 死区：
zh_tw: 死區：

# CONTROLLER_PROMPT_TYPE_SETTING
source: Controller button prompts type:
zh_cn: 控制按钮提示类型：
zh_tw: 控制器按鈕提示類型：

source: Controller sensitivity
zh_cn: 控制器灵敏度
zh_tw: 控制器靈敏度

source: Copy Error To Clipboard
ko: 클립보드에 오류 복사
zh_cn: 将错误复制到剪贴板
zh_tw: 將錯誤複製到剪貼簿

source: Copy Results
zh_cn: 复制结果
zh_tw: 複製結果

# CORRECTION_PROTANOPE
source: Protanope (Red-Green)
zh_cn: 红绿色盲
zh_tw: 紅綠色盲

# CORRECTION_TRITANOPE
source: Tritanope (Blue-Yellow)
zh_cn: 蓝黄色盲
zh_tw: 藍黃色盲

# CRAFTING_CLEAR_INPUTS
source: Clear selected inputs
zh_cn: 清除选中的材料
zh_tw: 清除選中的輸入

# CRAFTING_ERROR_INTERNAL_CONSUME_PROBLEM
source: Error: internal bug in crafting item consuming
zh_cn: 错误：消耗合成物品时出现内部BUG
zh_tw: 錯誤：消耗合成物品時發生內部錯誤

# CRAFTING_ERROR_TAKING_ITEMS
source: Could not find crafting input items
zh_cn: 找不到合成原料
zh_tw: 找不到製作原料

# CRAFTING_FILTER_INPUTS
source: Inputs
zh_cn: 输入材料
zh_tw: 輸入材料

# CRAFTING_KNOWN_ITEMS
source: Known Recipes
zh_cn: 已知合成配方
zh_tw: 已知製作配方

# CRAFTING_NOT_ENOUGH_MATERIAL
source: Not enough {0} to craft recipe
zh_cn: 没有足够的{0}用于合成该配方
zh_tw: 沒有足夠的 {0} 以製作配方

# CRAFTING_NO_RECIPE_SELECTED
source: Please select a recipe above to craft first
zh_cn: 请先选择一个合成配方
zh_tw: 請先選擇一種製作配方

# CRAFTING_NO_ROOM_TO_TAKE_CRAFTING_RESULTS
source: No space to take all crafting results
zh_cn: 没有空间以存放所有的合成产物
zh_tw: 沒有足夠空間存放所有的製作產物

# CRAFTING_RECIPE_HAND_AXE
source: Stone Hand Axe
zh_cn: 石质手斧
zh_tw: 石製手斧

# CRAFTING_RESULTS
source: Results
zh_cn: 合成产物
zh_tw: 製作產物

# CRAFTING_SELECT_RECIPE_OR_ITEMS_TO_FILTER
source: Select a crafting recipe or add items to filter
zh_cn: 选择一个合成配方或添加物品到过滤器中
zh_tw: 選擇一種製作配方或添加物品到過濾器中

# CRAFTING_TAKE_ALL
source: Take All
zh_cn: 全部拿走
zh_tw: 拿走全部

# CRAFTING_TITLE
source: Crafting
zh_cn: 合成
zh_tw: 製作

source: Create
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

source: Created at:
ko: 로 생성됨:
zh_cn: 保存于：
zh_tw: 建立於：

source: Created on Platform:
ko: 생성된 매체:
zh_cn: 创建平台：
zh_tw: 創建平台：

source: Create a new microbe
ko: 새 미생물 생성
zh_cn: 创建一个新微生物
zh_tw: 創造一種新微生物

source: Create New
zh_cn: 创建新的Mod
zh_tw: 新創建

source: Create New Cell Type
zh_cn: 创建新细胞类型
zh_tw: 創建新細胞類型

# CREATE_NEW_CELL_TYPE_DESCRIPTION
source: You can create new cell types by duplicating existing ones and giving them a new name. Cell types can be modified to specialize them for different roles. When modifying a cell type all placed cells of that type will get updated.
zh_cn: 你可以通过复制现有的细胞类型并给它们一个新的名字来创建新的细胞类型。细胞类型可以被修改以使其专门用于不同的目的。当修改一个细胞类型时，所有该类型的已放置的细胞都会被更新。
zh_tw: 您可以透過複製現有細胞類型並為其指定新名稱來建立新的細胞類型。可以修改細胞類型以使其專門用於不同的職責。修改細胞類型時，所有該類型的已放置的細胞都會被更新。

source: Create New Mod
zh_cn: 创建新Mod
zh_tw: 創建新模組

source: Create New Save
ko: 새 저장 생성
zh_cn: 创建新存档
zh_tw: 創建新存檔

source: Create New Tissue Type
zh_cn: 创建新组织类型
zh_tw: 創建新組織類型

# CREATE_NEW_TISSUE_TYPE_DESCRIPTION
source: You can create new tissue types by duplicating existing ones and giving them a new name. Tissue types can be modified with the cell editor to make them suitable for different roles.
zh_cn: 你可以通过复制现有的组织类型并给它们一个新的名字来创建新的组织类型。组织类型可以用细胞编辑器来修改以使其专门用于不同的目的。
zh_tw: 您可以透過複製現有組織類型並為其指定新名稱來建立新的組織類型。可以使用細胞編輯器修改組織類型，使它們用於不同的職責。

# CREATING_DOT_DOT_DOT
source: Creating...
zh_cn: 创建中……
zh_tw: 創建中…

source: Creating objects from save
ko: 저장된 객체 생성 중
zh_cn: 从存档数据中创建物体
zh_tw: 從存檔中創建物件

source: Credits
ko: 크레딧
zh_cn: 制作人名单
zh_tw: 製作人員

source: Current Developers
zh_cn: 当前开发人员
zh_tw: 當前開發人員

# CURRENT_LOCATION_CAPITAL
source: CURRENT LOCATION
ko: 현재 위치
zh_cn: 目前位置
zh_tw: 當前位置

# CURRENT_RESEARCH_NONE
source: Not researching anything
zh_cn: 没有搜索到任何内容
zh_tw: 未研究任何內容

# CURRENT_RESEARCH_PROGRESS
source: Currently researching: {0} ({1})
zh_cn: 当前正在研究：{0}（{1}）
zh_tw: 目前正在研究：{0}（{1}）

source: Current World
zh_cn: 当前世界
zh_tw: 當前世界

# CURRENT_WORLD_STATISTICS
source: [b]Generations:[/b] {0} [b]Total Patches:[/b] {1} [b]Total Auto-Evo Time:[/b] {2} [b]Total Species:[/b] {3} [b]Species Still Alive:[/b] {4} [b]Species Count per Patch:[/b] Average {5}; Standard deviation {6} [b]Total Population:[/b] {7} [b]Most Populous Species:[/b] {8} [b]Basic Microbe Species Data:[/b] Average hex size: {9} [b]Generic Organelle Data:[/b]
zh_cn: [b]当前代：[/b] {0} [b]区域数：[/b] {1} [b]自动进化运行时间：[/b] {2} [b]总物种数：[/b] {3} [b]现存物种数：[/b] {4} [b]区域物种数：[/b] 平均值 {5}，标准差 {6} [b]总种群数量：[/b] {7} [b]优势种：[/b] {8} [b]单细胞生物基本信息：[/b] 平均大小：{9} [b]基本细胞器信息：[/b]
zh_tw: [b]世代：[/b] {0} [b]區域數：[/b] {1} [b]Auto-Evo 運行時間：[/b] {2} [b]總物種數：[/b] {3} [b]現存物種數：[/b] {4} [b]區域物種數：[/b] 平均值 {5}；標準差 {6} [b]總族群數：[/b] {7} [b]優勢物種：[/b] {8} [b]基本微生物物種資訊：[/b] 平均大小：{9} [b]基本細胞器資訊：[/b]

source: Custom username:
ko: 임의 사용자 이름:
zh_cn: 自定义用户名：
zh_tw: 自訂使用者名稱：

source: Cytoplasm
ko: 세포질
zh_cn: 细胞质
zh_tw: 細胞質

# CYTOPLASM_DESCRIPTION
source: The gooey innards of a cell. The cytoplasm is the basic mixture of ions, proteins, and other substances dissolved in water that fill the interior of the cell. One of the functions it performs is [b]glycolysis[/b], the conversion of [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound] into [thrive:compound type="atp"][/thrive:compound]. For cells that lack organelles to have more advanced metabolisms, this is what they rely on for energy. It is also used to store molecules in the cell and to grow the cell's size.
ko: 끈적끈적한 세포 내부. 세포질은 이온, 단백질 및 세포 내부를 채우는 물에 용해된 기타 물질의 기본 혼합물입니다. 이것의 기능 중 하나는 발효를 통해 포도당을 ATP 에너지로 전환시키는 것 입니다. 세포 소 기관이 부족하고 세포가 더 발전된 신진 대사를 하는 경우, 에너지에 더욱 의존하게 됩니다. 또한 분자를 세포에 저장하고 세포의 크기를 성장시키는 데 사용됩니다.
zh_cn: 细胞粘稠的内脏。细胞质是溶解在水中的离子，蛋白质和其它物质的基本混合物，充满了细胞的内部。它其中一个功能是[b]糖酵解[/b]，作用是将葡萄糖转换成ATP能量。对于缺少细胞器而不能进行更高级代谢活动的细胞而言就是它们能量的来源。它同样还能用来储存收集到的化合物和增加细胞的大小。
zh_tw: 細胞的黏稠內臟。細胞質是溶解在水中的離子、蛋白質和其他物質的基本混合物，充滿細胞內部。它的其中一个功能是[b]糖解[/b]，將 [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound] 轉化為 [thrive:compound type="atp"][/thrive:compound]。對於缺少細胞器而不能進行更高級代謝活動的細胞而言就是它們能量的來源。它也用於在細胞中儲存分子並增加細胞的大小。

source: Cytoplasm Glycolysis
ko: 세포질 해당 작용
zh_cn: 细胞质糖酵解
zh_tw: 細胞質糖解

# CYTOPLASM_PROCESSES_DESCRIPTION
source: Turns [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound] into [thrive:compound type="atp"][/thrive:compound].
zh_cn: 将[thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound]转换成[thrive:compound type="atp"][/thrive:compound]。
zh_tw: 將 [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound] 轉化為 [thrive:compound type="atp"][/thrive:compound]。

source: Day Length
zh_cn: 日长
zh_tw: 一日時長

# DAY_LENGTH_EXPLANATION
source: (length in real-time seconds for an in-game day)
zh_cn: （游戏中一天在现实中对应的秒数）
zh_tw: （遊戲內一日在現實中對應的秒數）

# DAY_NIGHT_CYCLE_ENABLED
source: Enable day/night cycle
zh_cn: 启用昼夜循环
zh_tw: 啟用晝夜循環

# DAY_NIGHT_CYCLE_ENABLED_EXPLANATION
source: (WARNING: photosynthesis becomes much less viable)
zh_cn: （提示：光合作用会被削弱）
zh_tw: （警告：光合作用會被削弱）

# DEADZONE_CALIBRATION_FINISHED
source: Deadzone calibration is finished. The new deadzones are displayed below on the axis value displayers.
zh_cn: 死区校准完成。 新的死区显示在轴值显示器的下方。
zh_tw: 死區校準完成。新的死區顯示在軸值顯示器的下方。

# DEADZONE_CALIBRATION_INPROGRESS
source: Deadzone calibration is in progress. Please do not touch any buttons or sticks on your controller and wait a few seconds.
zh_cn: 死区校准正在进行中。 请不要触摸控制器上的任何按钮或摇杆并等待几秒钟。
zh_tw: 死區校準正在進行中。請不要觸摸控制器上的任何按鈕或搖桿並等待數秒。

# DEADZONE_CALIBRATION_IS_RESET
source: Deadzone calibrations have been reset
zh_cn: 死区已重置
zh_tw: 死區校準已重置

source: Deadzone Configuration
zh_cn: 死区控制
zh_tw: 死區設定

source: death
zh_cn: 死亡数
zh_tw: 死亡

# DEBUG_COORDINATES
source: Position coords: {0} Looking at coords: {1}
zh_cn: 位置坐标：{0} 朝向坐标：{1}
zh_tw: 位置座標：{0} 朝向座標：{1}

# DEBUG_DRAW_NOT_AVAILABLE
source: Physics debug draw not available in this build type
zh_tw: 物理偵錯繪製在此構建類型中不可用

source: Debug Panel
zh_cn: 调试菜单
zh_tw: 除錯面板

source: December
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

# DEFAULT_AUDIO_OUTPUT_DEVICE
source: Default output device
zh_cn: 默认输出设备
zh_tw: 預設輸出設備

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DELETE_ALL_OLD_SAVE_WARNING_2
source: Deleting all old Auto and Quick saves cannot be undone, are you sure you want to permanently delete the following? - {0} Auto save(s) - {1} Quick save(s) - {2} Backup save(s)
zh_cn: 删除所有自动和快速存档将无法撤消，确定要永久删除这些存档吗？ - {0} 个自动存档 - {1} 个快速存档 - {2} 个备份存档
zh_tw: 刪除所有自動和快速存檔將無法撤消，確定要永久刪除這些存檔嗎？ - {0} 個自動存檔 - {1} 個快速存檔 - {2} 個備份存檔

# DELETE_FOSSIL_CONFIRMATION
source: Deleting this fossil cannot be undone, are you sure you want to permanently delete this?
zh_cn: 删除此化石将无法撤消，确定要永久删除吗？
zh_tw: 刪除此化石將無法撤消，確定要永久刪除嗎？

# DELETE_OLD_SAVES_PROMPT
source: Delete old saves?
zh_cn: 删除旧存档？
zh_tw: 刪除舊存檔？

source: Delete organelle
zh_cn: 移除细胞器
zh_tw: 刪除細胞器

# DELETE_SAVE_CONFIRMATION
source: Deleting this save cannot be undone, are you sure you want to permanently delete this?
ko: 이 저장을 삭제하는 것은 취소할 수 없습니다, 영구적으로 이 저장을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除此存档将无法撤消，确定要永久删除吗？
zh_tw: 刪除此存檔將無法撤消，確定要永久刪除嗎？

source: Delete Selected
ko: 선택된 파일 삭제
zh_cn: 删除选中的
zh_tw: 刪除選取的

# DELETE_SELECTED_SAVES_PROMPT
source: Delete selected save(s)?
zh_cn: 删除选中的存档？
zh_tw: 刪除選取的存檔？

# DELETE_SELECTED_SAVE_WARNING
source: Deleting the selected save(s) cannot be undone, are you sure you want to permanently delete {0} save(s)?
ko: 이 저장을 삭제하는 것은 취소할 수 없습니다, 영구적으로 저장 {0} 개를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除被选中的这些存档将无法撤消，确定要永久删除这{0}个存档吗？
zh_tw: 刪除被選取的存檔將無法撤消，確定要永久刪除 {0} 個存檔嗎？

# DELETE_THIS_SAVE_PROMPT
source: Delete this save?
zh_cn: 删除这个存档？
zh_tw: 刪除此存檔?

# DESCEND_BUTTON
source: Descend
zh_cn: 下凡
zh_tw: 下凡

# DESCEND_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to Descend?
zh_cn: 您确定要下凡吗？
zh_tw: 您確定要下凡嗎？

# DESCEND_CONFIRMATION_EXPLANATION
source: Descending will remove your ascended status and return you to the Microbe Stage. From there you can play through the game again in the current save. You will receive a descension perk for the new playthrough. In a future version you will be able to choose the perk yourself but for now it will always be a 20% decrease to osmoregulation. Once you confirm descending you can edit the game settings to pick a new world seed to play on a different map or disable LAWK, for example.
zh_cn: 下凡会结束您已飞升的状态并让您回到微生物阶段。从那里你就可以在这个存档里再次从头开始玩一遍游戏。 您在新的游玩过程中会获得一项下凡的加成。在未来版本中您将可以自己选择一项加成，但现在它将固定为渗透调节消耗-20％ 一旦您确定要下凡，您就可以编辑游戏设定，比如说选择一个新的世界种子来在一张新的地图上游玩或者禁用“仅限已知生命形式”选项等等。
zh_tw: 下凡會結束您已飛升的狀態並讓您回到微生物階段。從那裡您可以在本存檔中再次從頭開始玩一遍遊戲。 您在新的遊玩過程中會獲得一項下凡的加成。在未來版本中您將可以自己選擇一項加成，但現在它將固定為滲透調節成本 -20％。 一旦您確定要下凡，您可以編輯遊戲設定，比如說選擇一個新的世界種子來在一張新的地圖上游玩或停用「僅限已知生命形式」選項等等。

source: Description:
ko: 설명:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

# DESCRIPTION_COLON
source: Description:
zh_cn: 描叙：
zh_tw: 描述：

# DESCRIPTION_TOO_LONG
source: Description is too long
zh_cn: 描叙过长
zh_tw: 描述過長

# DESPAWN_ENTITIES
source: Despawn All Entities
zh_cn: 杀死所有实体
zh_tw: 刪除所有實體

source: Detected CPU count:
zh_cn: 检测到的CPU数量：
zh_tw: 檢測到的 CPU 數量：

# DEVBUILD_VERSION_INFO
source: DevBuild {0} on branch {1} at {2} {3}
zh_cn: 于 {2} 在 {1} 分支上的 Devbuild {0} {3}
zh_tw: 開發構建 {0} 在 {2} 上的分支 {1} {3}

source: Developers
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發人員

source: Development Forum
zh_cn: 开发论坛
zh_tw: 開發論壇

# DEVELOPMENT_FORUM_BUTTON_TOOLTIP
source: View development updates on our development forum
zh_cn: 在开发论坛上了解开发进度
zh_tw: 在我們的開發論壇上查看開發更新
